# ひらぎ – マリオネットダンサー / ひらぎ feat.初音ミク

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
あぁ、また間違った
はみ出し者に同情など無いな
奇を衒って並べた歌詞の最後のフレーズが
埋まんないわ
もうこれで仕舞いだ
価値や名誉がどうとか抜かした
また勘違って　博打打って　正気かって
そんなの知ったこっちゃないわ
ただ優と劣の上で踊れ
空中で飛び交って
気づけば　あれ？
っておかしくなっちゃってんだあんたさ
嗚呼、不甲斐ない事実
思わず感嘆　見破れぬギミック
逃げ場の無い視界　塞いだ　非常事態
ただ踊って　ただ踊って
溢れるポップでバグりそうだ
足が竦むほどの劣等感
既に手遅れの導火線
もう馬鹿になって　馬鹿になって
夢や希望とか忘れたいわ
あぁ、僕らゆらゆら意識が遠くなってゆく
マリオネットみたいなもんさ
あぁ、また絡まった
こんな妄言に価値など無いな
間違って並べたパズルの最後のピースが
ハマんないわ
引かれた線ははみ出せ
って聞こえの良い言葉を響かせ
また勘違って　駄目になって　無駄になって
あれ、これって全部意味無いの？　え？
損と得の上で踊れ
脳漿を乗っ取って
気づけば　あれ？
って既に狂っちゃってんだあんたさ
才の違いが何？
蹴飛ばせ　大体の言葉はダミー
正しくない未来　期待しちゃってるみたい
まだ踊って　まだ踊って
思い出してまた吐きそうだ
暴れ出したこの焦燥感
塞いだ現実がフラッシュバック
もう馬鹿になって　馬鹿になって
壊れたダンスでも晒そうか
あぁ、僕らゆらゆら吊られておかしくなっていく
マリオネットみたいなもんさ
馬鹿な僕らは今日も踊り踊っている
操り人形みたいなダンサー
```